Holu Buenos dias, tardes o noches espero que te guste el juego y lo disfrutes esta pensado el juego para poder pasarselo 
en menos de 20 minutos y eso esper que te guste te amu mucho y eso hasta otra cuidate :3♥♥♥♥

Pasos: 
-Abrir el archivo que se llama (Launcher.pyc) y ya esta.

Controles:
-Para jugar y elegir opciones es muy facil tu eliges un numero o letra de las ociones disponibles y la escribes y despues le das al "Enter o Intro"
y ya estaria si tienes alguna pregunta avisame y te lo arreglo todo chau u3u

Jugabilidad:
-IMPORTANTE ESTE JUEGO TIENE UN FUNCIONAMIENDO DE MULTIHISTORIA ES DECIR QUE SEGUN LO QUE ELIGAS PUEDE PASAR UNA COSA O OTRA.

-El juego esta basado en el tiempo es decir que tendras 7 dias (una semana) empezando por el lunes madrugada y segun lo que 
eligas al final (domingo 23:59) tendras un final u otro y lo bueno del juego es que hay diferentes finales asi que seguramente 
podras jugarlo un par de vezes sin aburrirte.

-En este juego NO HAY para guardar el proceso ya echo por eso lo e ech lo mas alargado y corto que e podido 

-en el caso de que te tengas que ir y no puedas terminar el juego solo cierra la ventana

-Hay en total 3 historias "diferentes" Roger, Lilit y otro personaje que tu podrias elegir el nombre

-Cada accion que realizas te consume un tiempo 1, 2 o x horas depende de la accion quien sabe si esto repercutira en algun momento